Análise
O sistema deve usar GPS;
O sistema deve usar Carro autônomo;
O sistema deve identificar o usuário (cadastro);
O sistema deve receber pagamento;

O objetivo do app é a locomoção rápida à baixo custo.
O sistema começará com o cadastro por meio de nome, rg, cpf e formas de pagamento.
O cadastro será feito por biometria facial, com dois passos:
Tirar uma foto facial junto com o rg para comprovar a identidade;
 Adicionar dados pessoais e foto.
O GPS servirá para localizar os passageiros e seus respectivos destinos, que irá contar com uma API/gateway para integrar as transações de pagamento.
