Teste

O passageiro conseguiu realizar o cadastro?
Ele conseguiu logar na plataforma com seus dados já cadastrados?
O usuário conseguiu realizar a solicitação do veículo?
O QRCode foi exibido na porta do passageiro para que o usuário possa fazer scanner?
Quando o carro chega, o passageiro conseguiu fazer a verificação através do QR Code?
O passageiro recebeu a notificação de confirmação de endereço ao embarcar?
Ao término da viagem o usuário conseguiu receber o valor total da viagem e confirmar o pagamento?
As informações de capital chegou ao sistema integrado ao software?
O usuário recebeu uma mensagem pelo dispositivo para classificar e retornar ao software a informação de UX?
